គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
បងប្រុស
ខ្ញុំលឺថាមានរឿងគ្រោះថ្នាក់នៅជុំវិញភ្នំ Qinning កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
តោះសម្រាក។
បន្ទាប់មកចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើងប្រសើរជាងកុំរត់ចូលទៅក្នុងបិសាចទាំងនោះ។
បា, សំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​អ្វី​ដែល​ដូច​មនុស្ស​រលួយ​។
បិសាច​ទាំង​នោះ​ស្អុយ​រលួយ​ណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែអាចវាយប្រហារមនុស្សបាន។
កុំនិយាយវានៅពេលយប់។
ឬពួកគេនឹងមករកអ្នក។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
នេះ...
នឹក, បន្ថយពេលញ៉ាំ។
កុំញាក់។
បាទ នឹក។
មនុស្សអាចបំភ័យអ្នកដទៃរហូតដល់ស្លាប់។
ជាពិសេសមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លានពេក។
យើងមានអាហារច្រើន។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើដូចយើងនិយាយ។
សូម​បងប្អូន​យើង​ថែរក្សា​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
សូម​បងប្អូន​យើង​ថែរក្សា​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញសម្រាប់ម៉ាយល៍ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វានៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់​ដេញ​នាង!
បងប្រុស
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
កន្លែង​នេះ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​លូន​។
គ្មានផ្លូវទេ។
កន្លះឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​ឱកាស​នេះ​កន្លង​ផុត​ឡើយ ។
អ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នករត់ឥឡូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ត្រូវបានខាំរហូតដល់ស្លាប់។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សរលួយ
ចាប់ផ្តើមរលួយពីពោះ។
នៅពេលដែលពួកគេស្លៀកពាក់,
អ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយទឹកមុខរបស់ពួកគេបានទេ។
អ្នកណាដឹង,
ពួកគេប្រហែលជាលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកយើង។
វាគ្រាន់តែថាយើង
មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកជានរណា?
យើង...
យើងជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​យឺត​យ៉ាង​នេះ?
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះបែបនេះ?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ឱកាសមួយ?
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាពិធីបុណ្យបូជាភ្លើងរបស់ Xuancheng ដែលធ្វើឡើងរៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង។
យើង​ដង្ហែ​ព្រះ​និង​ធ្វើ​ពិធី។
អធិស្ឋានដល់ព្រះភ្លើងដើម្បីសន្តិភាពពេញមួយឆ្នាំ។
និងការប្រមូលផលដ៏សម្បូរបែប។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
អ្នកពិតជាជំពាក់ខ្ញុំ អរគុណ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កំពូល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​របស់ Yun Yin ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេល
ហើយជីកអ្នកចេញពីរណ្តៅនោះ
អ្នកនឹងមិនបានឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំនំនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណបងប្រុស។
លោកគ្រូអយុត្តិធម៌ណាស់
មិនបាននាំយើងទៅកន្លែងសប្បាយបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គ្រូគ្រាន់តែមិនចង់ចាកចេញ។
នេះគេមក!
អ្នកដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីបំភ្លឺភ្លើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Nan Zhengqi ។
គាត់ជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្តបំផុតរបស់ Xuancheng ។
តើអ្នកណាជាអ្នកឈឺក្បែរគាត់?
គាត់បានរងរបួសក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Mocheng ។
នោះ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​២ របួស​ជើង។
ណាន ចេងស៊ី
Bumpkin
យុវជន​ក្លាហាន​ដែល​ធ្លាប់​មាន​រឿងព្រេង​និទាន
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
ភ្លើងត្រូវបានភ្លឺ។
សូមឱ្យអាកាសធាតុអំណោយផល។
សូមប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់បានសុខ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្នងមរតកថ្វាយឈាមជាគ្រឿងបូជា។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
សូមបួងសួងដល់វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ ប្រោសប្រទានពរជ័យ ដល់ប្រទេសជាតិ។
ការអធិស្ឋានសម្រាប់ការការពារពីព្រះ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
Luobo ជួយពួកគេឱ្យបានឆាប់!
រត់! រត់! រត់!
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ!
ចេងស៊ី
Zhengci ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ!
បិទសំណាញ់។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដុតវាដូចនោះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ស្មាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
តើអ្នកមានគម្រោងយកខ្ញុំចុះដែរទេ?
នោះ​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
ទេ
បងប្រុសសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
ចៅហ្វាយក្រុង មានអីខុស!
The Rotten Ones បង្ហាញខ្លួនទៀតហើយ!
ពួកគេមិនត្រឹមតែរំខានដល់ពិធីបុណ្យបូជាភ្លើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេស្ទើរតែសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបី។
រលួយ?
ដូចខ្ញុំទេ?